Во время служения в SCOAN
пророк Т.Б. Джошуа послал своих евангелистов служить Утренней Водой во имя Иисуса Христа
представляя людей Божьему исключительному вниманию.
Когда Утренней Водой служили этой молодой девушке, она начала буйно реагировать.
Злые духи внутри ее начали проявляться
когда огонь Святого Духа заставил этих злых духов кричать.
Давайте послушаем, что они говорят.
На все твое тело - огонь Святого Духа!
Ты, злой нечистый дух, на все твое тело - огонь Святого Духа!
Кто ты? Прекрати этот вздор.
Как ты погубил ее, ты, демон?
Я забрал ее волосы.
Что ты сделал с ее волосами?
Я забрал их.
Что еще ты сделал ее здоровью и ее телу? Что еще ты сделал?
Она всегда больна, она не может ходить в школу.
Я сделал, чтобы у нее шла кровь из всех отверстий, и ее менструация может длится 33 дня.
Ты говоришь, что сделал, чтобы у нее было кровотечение. Откуда эти кровотечения?
Из глаз.
Ты заставил кровоточить ее глаза?
Да.
Зачем ты сделал, чтоб ее глаза кровоточили?
Потому что я не хочу, чтобы она смотрела это.
Ты не хочешь, чтобы она смотрела что?
Ваше телевидение.
Какое телевидение?
Это.
Какое телевидение ты имеешь ввиду?
Вот это - Emmanuel TV.
Всякий раз, когда она хочет читать Библию, у нее начинает болеть голова, и она не может ее читать.
Итак, всякий раз, когда она хочет читать Библию, ты, демон, заставляешь кровоточить ее глаза?
Да.
Она кладет свои руки на экран и молится с тем человеком.
Каким человеком?
Вашим отцом.
Фотографии, которые мы здесь видим, - это то, как ты заставляешь кровоточить ее глаза?
Я знаю, это я сделал это.
Вы всегда делаете это мне. Вы ездите по всему миру,
освобождая людей, но это не сработает.
Послушай, зачем ты заставляешь кровоточить ее глаза? Зачем?
Потому что она хочет читать Библию.
Хорошо, потому что она хочет читать Библию.
Она всегда читает Исаию 11:2 и говорит себе, что Бог утешит ее.
Что происходит с ней в школе?
Она никогда не училась с тех пор, как начала ходить в школу,
до сегодня, но у нее всегда хорошие оценки.
Тогда я сделал, чтобы она видела странные создания, и тогда она забывает о том, что читает.
Ты делаешь, чтобы она видела странные существа, когда она в школе, чтобы она не могла учиться и сконцентрироваться?
Они беспокоят ее. Люди называют ее ненормальной, но она очень умная.
Я не хочу, чтобы она работала для вашего Бога, я посылаю к ней извращенных людей,
они обнажаются перед ней, а некоторые даже насилуют ее.
Я не хочу, чтобы она служила Богу. Я не хочу, чтобы она делала что-то хорошее.
Что ты сделал с ее семьей?
Ее маму уволили с ее первой работы, которую она любила, потому что она платила ей стипендию.
Тогда ее снова уволили, и она потеряла работу, тогда пришлось работать ее сестре, чтобы смотреть за ней
и за всей семьей, потому что ее мать постоянно молится, и слишком изнурена от этого.
Кто эта женщина, которая стоит рядом с тобой? Кто она? Смотри сюда!
Я знаю, кто она - это та, что привела ее сюда. Они с трудом дошли из аэропорта сюда.
Кто вам эта молодая женщина?
Это моя дочь, сэр.
В возрасте восьми лет ее изнасиловали, и она нам не сказала об этом.
Она даже не сказала об этом мне - своей матери.
Потом, в 12 лет, мы начали замечать эту кровь.
Откуда шла кровь?
Она шла у нее из глаз.
Потом она начала идти у нее из носа. Всякий раз, когда она шла, она могла наполнить кофейную чашку.
Потом мы знаем, что следующее, что происходило, - она не могла увидеть
ни одного слова в своих учебниках.
Следующее - это то, что в школе нас попросили забрать ее из школы.
Три разных школы.
И сейчас нам пришлось окончательно забрать ее из школы, потому что ни одна школа не хочет принимать ее.
Ни один доктор не мог ничего найти.
Они говорили, что с ее глазами все в порядке. Они ничего не находили и не могли помочь.
У них не было от этого лекарств.
Итак, это не поддается объяснению с медицинской точки зрения, что у кого-то могут кровоточить глаза?
Да, сэр.
Ни один доктор не смог поставить ей диагноз. Даже университет... Куда бы мы ее ни водили...
Демон также сказал, что он забрал ее волосы. Что вы можете сказать об этом?
Волосы только начали выпадать, потому что она говорила, что напряжена и хочет вернуться в школу.
Тогда мы попробовали дать ей почитать книгу, и она сказала, что в этой книге ничего нет.
Тогда у нее начали выпадать волосы. Целыми клочьями.
Невозможно было ничего поделать. Тогда она взяла сама ножницы, и обрезала все волосы.
И как люди в вашем окружении называют ее из-за этого позорного кровотечения из глаз?
Обо мне говорят, что я ведьма. Что я учу ее всему этому.
Мы жили молитвенной жизнью - постоянно в молитве.
Итак, люди обвиняют в этом вас и вашу семью?
Да.
Ее выгоняют, говоря, что она распространяет в школе демонов колдовства.
Теперь пришло время для нее получить освобождение.
Ты, демон, как ты вошел в это тело? Как ты вошел в нее?
Я вошел через многое - люди завидовали ей, потому что она была умна.
Кое-кто украл ее школьные туфли и книги.
Любой приходит и ворует вещи в этой семье, потому что это очень богатая семья.
Некоторых вещей они даже не замечают.
К ним приходят и крадут фотографии, чтобы кинуть их под воду или положить на дерево,
связывают их и провозглашают, что забирают у них их богатство - и вот, теперь они бедные.
Они потратили свои последние деньги, чтобы приехать сюда.
Еще раз, кто ты в этом теле?
Нас много.
Кто ты? Как твое имя?
Я дух смерти.
Дух смерти?
Да.
Прямо сейчас, ты, злой демон, пришло тебе время оставить это тело и все, что ты насадил в ней.
В могущественное имя Иисуса Христа, прямо сейчас выходи из нее!
Ты должен уйти! Уходи из нее, в могущественное имя Иисуса Христа!
Спиной на пол!
Ты должен уйти, в могущественное имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Ты, демон, все, что ты насадил в ней - извергай это!
Доставай это прямо сейчас! Все, что ты насадил в ее теле - ты должен все достать!
Все, что стоит за кровотечением, - доставай это, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Освобождение Во Имя Иисуса
Вставай, сестра! Ты освобождена Утренней Водой в могущественное имя Иисуса Христа.
Вставай прямо сейчас! Ты свободна во имя Иисуса.
Освобождена Во Имя Иисуса
Поздравления! Ты освобождена во имя Иисуса Утренней Водой.
Кто она тебе? Кто тебе эта женщина?
Это моя мама.
Мадам, ваша дочь свободна.
Дух, который был причиной ее кровотечений из глаз, который забрал ее волосы, вышел из нее
и она свободна во имя Иисуса. Никогда не напоминайте ей о ее прошлом. Она свободна.
Спасибо, Господь. Спасибо, Иисус.
Спасибо, Иисус.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Люди Божьи, Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Доброе Утро, церковь!
Меня зовут Хоуп. Я из Южной Африки.
Люди, стоящие рядом, - это моя мама и моя лучшая подруга - моя сестра.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, было то, что у меня начались кровотечения
из всех отверстий в моем теле, включая глаза, нос, рот и уши,
также у меня на руках иногда у меня открывались поры,
и у меня начиналось кровотечение в случайных местах в случайное время.
Все началось в 2011 году. Я переживала стадию депрессии.
Однажды я вернулась со школы и мне начали сниться плохие сны.
Каждый раз, когда я возвращалась со школы, я дремала после обеда.
Я засыпала, и мне снились ужасные кошмары,
в которых я видела, как будто люди пытаются разодрать меня на куски.
Мне снилось, как со мной спят, очень активно.
Мне снились нестандартные образы, люди с восемью руками или шестью глазами,
которые бегали за мной.
Это случилось однажды, с тех пор я начала все это видеть.
Я не могла спать и и впала в депрессию.
Когда я спала, я сильно потела.
После случившегося у меня напухали глаза.
Впервые, когда это произошло, так случилось с моим правым глазом.
Он просто начал кровоточить.
Я проснулась, моя подушка была красной. Я не знала, что произошло, и откуда это.
Я не тот человек, который всем обо всем рассказывает, и я оставила это в себе.
Это произошло снова в 2013 году с моими двумя глазами, и моя тетя была там.
Она увидела, как это происходило, потому что как только это произошло,
я сняла наволочку с подушки и кинула ее в стиральную машину, чтобы отстирать это,
прежде чем кто-нибудь увидит это.
Моя тетя остановила меня и спросила: "Что это такое?"
Я начала плакать и все ей рассказала.
Когда я плакала, я плакала кровью, и она видела это.
Тогда я упросила ее, чтобы она не рассказывала моей маме, потому что я не хочу, чтобы она переживала.
В 2015 году это происходило каждые шесть-восемь недель.
Это началось в июне, июле, и так продолжалось.
В то время кровь шла у меня из носа, глаз и ушей.
Я впадала во все большую депрессию.
Я сделала снимок этого, и я прятала телефон под подушкой в надежде, что никто этого не увидит.
Однажды утром моя сестра хотела взять мой телефон, и она увидела фотографии,
и рассказала маме.
Тогда я призналась во всем и расплакалась. Я находилась в очень ничтожном положении.
В конце концов, после этого произошло множество вещей, ужасных вещей.
У меня началась менструация, которая длилась сорок дней.
Она прекращалась на пару дней, а потом следующие сорок дней я снова менструировала.
Это просто продолжалось.
Слава Иисусу Христу. Мы видим, что она переполнена эмоциями радости,
потому что она знает, что все это осталось в прошлом.
Когда она приехала в SCOAN, Иисус Христос освободил ее
от этих ужасных, мучительных обстоятельств.
Она рассказала, что когда она спала, она постоянно переживала ужасные кошмары.
Какие-то создания пытались убить ее и разорвать на куски.
Когда она просыпалась от этих снов, она начинала плакать кровью - физически.
Когда она просыпалась в таких условиях, это начало влиять на ее жизнь
в виде разных проблем.
Ее менструация стала нерегулярной.
Фактически, настолько нерегулярной, что она могла менструировать сорок дней.
Это определенно имело много последствий в ее теле.
Можешь ли ты рассказать нам, как эта проблема повлияла на тебя физически, духовно, эмоционально
и социально - более, чем что-либо другое.
Всегда, когда я хотела идти в школу, это случалось. Это случалось шесть раз.
Я рассказала об этом одной из своих подруг, которая видела, как это произошло в туалете, и я попросила ее в тот день передать, что меня не будет на уроках.
Это произошло еще раз, когда я была в классе. Все убегали от меня.
Меня стали называть дьявольским ребенком. Говорили, что я была злая.
Некоторые думали, что состояние, в котором я была, было заразным.
Это имело такие тяжелые последствия, что меня выгнали из школы.
Я больше так не могла.
Мы выслушали жизненный опыт нашей сестры.
Несмотря на свой юный возраст, она пережила так много боли и горечи от злых,
и мы воздаем славу Всемогущему Богу, что наша сестра сегодня здесь, и ее жизнь изменилась.
Итак, в клипе, который мы только что смотрели, мы видели демона, который был причиной кровотечений из глаз
и всех этих разных обстоятельств в твоей жизни.
Расскажи об этом больше.
Это было причиной большой депрессии и усталости. Я не могла спать.
Я спала только два часа.
Всегда, когда я читала Библию, эти капли крови начинали капать на мою Библию.
Тогда я быстро закрывала Библию.
В конце концов я начала читать Библию в вертикальном положении.
Из-за того, что я не могла спать и есть, а только думала, что со мной происходит,
я начала ненавидеть себя.
Я подумывала о самоубийстве.
Я не могла смотреть на то, как моя семья смотрит, как я страдаю.
Я не хотела быть причиной их страданий, поэтому я подумала, что лучший способ избавиться от этой проблемы,
было покончить жизнь самоубийством.
Моя мама останавливала меня бесчисленное количество раз.
Я пыталась повеситься, но моя мама увидела меня.
Я выпивала обезболивающие.
Одна таблетка была рассчитана на то, чтобы спать шесть часов.
Я приняла 14 таких таблеток.
Моя мама тут же заставила выпить меня много воды.
Она начала молиться, и я верю, что только Бог спас меня.
Я также потеряла волосы.
Они начали выпадать.
Произошло то, что они начали выпадать с одной стороны.
Когда я расчесывалась, было похоже на то, что я прохожу химиотерапию или что-то подобное.
Я прятала клочки своих волос под шкафом.
Иногда я обрезала их.
Я говорила маме, что делаю прическу, но я знала, что происходит.
В конце концов, когда все мои волосы выпали, моя мама сказала мне:
"Что-то не в порядке. Ты должна сказать мне правду."
Она узнала, что у меня выпадают волосы, потому что она начала видеть их у меня на плечах.
Это повлияло на меня духовно, потому что всегда, когда я хотела читать Библию, я не могла читать.
Умственно, я не могла ни о чем думать.
Я перестала думать, и начала думать только об одном - о кошмарах.
Физически я потеряла вес и ослабела.
Демон был причиной того, что ко мне приставали люди, которых я не знала.
Когда мне было восемь лет, и я шла в школу, меня преследовал один человек.
Он изнасиловал меня, но многого я не помню.
В 2012 году у меня был друг, мы были вместе и он предложил мне печенье.
Я не знала, что было в том печенье. Я думала, что это был мой друг, и я съела печенье.
Я тут же заснула, а потом поняла, что он изнасиловал меня.
Он отвел меня домой и обманул мою тетю, сказав, что со мной что-то произошло,
а он нашел меня.
В прошлом году опять, я шла в школу, и меня изнасиловали.
Я ничего никому не сказала. Я пошла домой и плакала.
Мое положение было очень тяжелым - слишком тяжелым.
Это было одно из тех вещей, которые привели меня к тому, что я хотела покончить самоубийством.
Теперь мы поняли то состояние, которое привело тебя в SCOAN.
Я думаю, что каждый из нас может чувствовать эту боль, которую она пережила в своей жизни.
Расскажи нам, как ты наконец попала в SCOAN
и что произошло, когда ты пришла сюда.
Прежде чем мы пришли в SCOAN, мы были на пути к нищете.
Мы тратили так много денег на мои медицинские счета.
Моя мама продала холодильник и кровати, чтобы мы могли добраться в SCOAN.
Когда мы пришли, мы пришли с верой.
В то время я искала Бога. Я искала правильных отношений с Иисусом.
Я устала от того, что ходила по разным церквям, где за меня молились,
но я не получала никакой помощи.
Я устала от отвержения.
С маленькой суммой денег, которая у нас была, и которую мы насобирали, мы приехали в SCOAN, и я была освобождена.
Именно то, чего я искала, - настоящих отношений с Иисусом, - я нашла это.
Если вы знаете, что это Бог, Которому мы служим, похлопайте Иисусу!
Мисс Хоуп & Семья - Свидетельство Освобождения
Так ты получила освобождение в SCOAN.
Можешь ли ты сказать нам о том, что мы все готовы слушать.
Мы знаем, что ты получила освобождение несколько месяцев назад.
Можешь ли ты сказать нам, - после освобождения, как изменилась твоя жизнь?
Начни с физического аспекта. Потом расскажи о духовном, эмоциональном и социальном.
Физически, я получила столько облегчения в своем духе, душе и теле.
Духовно, физически и душевно, я сильно восстановлена.
Я горю для Иисуса.
То, что со мной происходило, - я благодарю Бога за это, потому что оно вырастило новую меня.
Мисс Хоуп & Семья - Свидетельство Освобождения
У меня нет слов, потому что я не думала, что моя жизнь будет там, где она сейчас.
Мы получили все вдвойне.
Что касается моего здоровья, оно хорошее вдвойне.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мисс Хоуп & Семья - Свидетельство Освобождения
Здесь сидит много людей. Они хотят понять.
Ты говоришь, что после своего освобождения, - что произошло с кровоточащими глазами,
кошмарами, выпадающим волосами и так далее? Ты все еще переживаешь все это?
Мои глаза перестали кровоточить.
Я плакала две минуты назад, и мои глаза были кристально чистыми.
Я - счастливый ребенок.
Когда я плачу, я смотрю на свои слезы и говорю: "Спасибо, Иисус!"
Это значит для меня все.
Когда сморкаюсь, я смотрю на сопли и говорю: "Спасибо, Иисус!"
Когда я кашляю и хочу выплюнуть слизь,
я выплевываю ее и говорю: "Спасибо, Иисус! Она кристально чистая!"
В рамках своего здоровья, все стало так, как было раньше.
Вот мои волосы, прежде, чем они начали выпадать.
Это когда проходила через проблемы.
С течением времени мои волосы стали намного гуще и здоровее.
Люди, которые стригут меня в парикмахерской, всегда говорят, что у меня шикарные волосы.
Я благодарю за это Иисуса.
Это недавняя фотография того, как выглядят мои волосы.
Мое освобождение произошло ровно год назад,
что значит, что это действительно чудо.
Бог сделал это для меня. Спасибо, Иисус!
Мисс Хоуп & Семья - Свидетельство Освобождения
Что касается менструации, все снова нормально.
Я менструирую три или четыре дня,
тогда как раньше я могла менструировать целых сорок или тридцать дней.
Фактически, это первый год, за который я ни разу не пережила никакой формы извращения.
Никто не пытался беспокоить меня сексуально никаким образом.
Со времени, как мне было восемь, и до последнего года
я постоянно сталкивалась с людьми, у которых было желание что-то мне сделать.
Слава Богу, этот год пришел и ушел, и со мной не происходило ничего подобного.
Мисс Хоуп & Семья - Свидетельство Освобождения
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Миссис Тули из Южной Африки.
Я благодарна Богу, что нахожусь среди вас, свидетельствуя.
Как мать, как родитель, это было очень болезненно - неописуемо болезненно.
Я не могу сравнить это ни с чем.
Я не могу сопоставить этого с какой-то другой болью.
Я могла жить молитвенной жизнью, и мы все могли думать, что если мы молимся, то все будет хорошо,
или что мы поймем, что происходит, но в ее случае, я не могла понять ничего.
Странно, но когда это происходило, она даже не упоминала мне об этом,
зная о том, что я любящая мать.
Несмотря на все это, я продолжала молиться.
Я сказала: "Бог обещал не оставить меня, не покинуть меня".
Теперь вы свидетельствуете о том, что состояние, в котором была ваша дочь, исчезло,
что она исцелена, и теперь все стало на свои места? Не так ли?
Да, она здорова. Она исцелена.
Теперь ей в сто раз лучше.
Со школы приходят отчеты, что она работает на 90%.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Фэйс.
Я хочу сегодня поблагодарить за жизнь моей сестры.
Я благодарю Иисуса Христа за это служение, потому что оно принесло в наши жизни восстановление.
Будучи самыми близкими для своей сестры, это было большим испытанием для нашей семьи.
Я была одной из первых, кто узнал о ее состоянии.
Пытаясь пройти каждую фазу и стадию, это сильно повлияло на нас, -
вся семья погибла, пытаясь привести ее к освобождению.
Я подтверждаю все, что она сказала.
Я благодарю Бога, потому что в ее жизни теперь столько покоя.
У нее есть теперь фокус, и самое главное - прогресс.
Она теперь может ожидать в себе лучшего будущего для Христа.
Мисс Хоуп & Семья - Свидетельство Освобождения
Наконец, сестра, есть много молодых людей, которые сейчас слушают тебя.
Они могут переживать депрессию, мысли покончить с жизнью, похожие обстоятельства
или другие обстоятельства, которые также трудно перенести.
Можешь ли ты что-то им сейчас посоветовать?
Зрители всего мира, молодые люди,
возложите свои заботы на Иисуса, потому что Он заботится о вас.
Неважно, в какой вы находитесь ситуации, у Бога есть что сказать.
Ваша ситуация может быть такой же тяжелой, как моя, или хуже, или не настолько тяжелой, -
что бы вы ни делали - сделайте Слово Божье стандартом своей жизни,
и вы вернетесь со своим свидетельством.
Только верьте в Бога, верьте в Иисуса. Верьте, что Он может сделать это для вас.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Наконец, мы хотим ободрить тебя, чтобы ты, имея в своей жизни это чудесное свидетельство,
позаботилась о том, чтобы оставаться близко к Иисусу Христу и сделать Его Слово стандартом своей жизни,
чтобы все эти чудесные свидетельства и прорывы, которые ты пережила, продолжались
и умножались в твоей жизни, во имя Иисуса!